便座でヒャ。 ウォシュレットでヒヤー。 お尻で季節を感じました。 温度上げます。  
だまれ！ https://t.co/Sg9HNQWGhY  
そうか… https://t.co/yrBcT9I4R4  
【数%】と聞いて【スーパー銭湯】を思い浮かばない人など居ないと思うがどうか？  
哀愁のあるコントが好きです。 ただ全く哀愁の無いバカバカしいコントをやりきるという哀愁もあります。 深っ！  
今日の【水曜日のダウンタウン】は観といて損はないかなぁ〜  
2021年のKOCファイナリストってだけでいいカッコして良いレベル。 空気階段は言わずもがな。 オレやっぱお笑い大好き😃  
明日10月2日は【笑いの日】  ちなみに【国際非暴力の日】でもあるそうです…はまだ  
わろてるで〜 https://t.co/rQBwFvYwM4  
“か”と“が”を間違えたことも… https://t.co/uK240WqYc4  
エヴァンゲリオンはキャラクターと声優さんの“シンクロ率”の高さか凄い。 って庵野さんの対談で言いそびれたことを後悔している。  
コロナ禍において【笑ってはいけない】の収録は難しいと去年つよく感じました。クオリティーを下げてまで番組を続けるのは楽しみにしてくれている方々に対して尻より心が痛いです。  
用を足し手洗いの所にあるジェル的なアルコールで手がネチャネチャでドアノブが回せず乾くまでしばしトイレに閉じ込められる説💦  
くるぶしはやめてって蚊と約束したのに…  
今日はワタシのバースデー㊗️  時を経て58歳になりました✨  経たな〜。経た。経た。  これからも経るのだろうなー。  皆さんも良い経て方をして下さい😃  
残念ですが…素敵な先輩です😌 https://t.co/MRqhAkxGEj  
“松本はお笑いに向いてない” って書き込みを発見。  お疲れ様でーす！  
今夜放送の酒のツマミ… 会話を全然おぼえてない… いろいろ怖っ！  
お疲れ様でした。 4人…浜田動くかな？ https://t.co/Tf51n8KR95  
ラフ&ミュージック。  おおむね好評だったようで大成功ぽい感じです！皆さんお疲れ様でした！  ありがとうございました！    来年は浜田で五夜連続だそうです！  
RT @ota324: 今夜、爆笑問題はネタで参加します！よろしくお願いします🤗観てね。  
あすとあさってなまほうそうでてれびでますよかったらみてくださいふじてれびですまつもとひとし  
ガキの使いあるある。  今週神回！これ考えた人凄い！  いやいやワシワシ😭  
RT @oricon: 庵野秀明×松本人志、夢の初対談が実現　アマプラで8・20配信　白熱トークで再会誓い合う（写真 全4枚）  https://t.co/3FJuhrqGnb     #庵野秀明 #松本人志 #ダウンタウン @matsu_bouzu  
子供には特にこの時期  戦争映画を観せます。  個人的には戦争映画は大嫌いです。  ハッピーエンドは無いからね。  でも親の義務でもあるからね。  よろしくお願いします。  
RT @abc_knightscoop: 皆様へお知らせ😚  夏のプレゼントキャンペーンを実施します‼️👏    ナイトスクープのTwitter公式アカウントをフォロー&このツイートをリツイートでご応募完了🔚  抽選で🎯30名様に  番組特製🍛『探偵手帳カレー』🍛をプレゼント🎁    ご応募…  
告げ口はイヤやけど… 東京が40度いったろかなってイキってるらしい。  
ほれシミ。 https://t.co/2vlZlA0Bag  
暑中お見舞い申し上げますね。 https://t.co/fqs1KhNosP  
ミッドナイトスワン。 泣いてもた。  
子供の時。 市民プールの蛍の光は絶望的に悲しかったなー。  
オレに霊感はない。 のに。部屋におっさんを感じる。 おっさんの“におい”がする。 たぶんオレだ。  
ABCお笑いGP。  オズワルドおめでとう㊗️ とても良い塩梅でした！  ユースケの浴衣はらたつ。。。  
😮　😮　😮 　😮　😮　　って感じですね。  
シャワーして素っ裸でキッチンへ。 窓掃除の人と目が合いました。 だみだこりゃあ。  
『キングオブコントの会』無料見逃し配信の再生回数がＴＢＳバラエティ特番の歴代トップを獲得！ - モデルプレス https://t.co/FwRpvAS8Ru  
RT @Alice1211_Mg: 皆さん実はね  こう見えて私も馬に乗れるんです。  マレーシアで馬乗ったら大暴走されて  知らない森に連れて行かれて降りた時  焦っちゃったんだろうね。  足捻って靭帯切れる手前までいっちゃって  超腫れてしまいました。  そして成田空港は車椅子でした良い…  
乗りてーなー馬（４年前ハワイ） https://t.co/H09GrNfLpp  
ダウンタウンが生意気だったのはオレや浜田が悪いんじゃない！ 育ちが悪いんじゃー😭  
RT @abc_knightscoop: 新人ADが真面目に四つ角ピッタリに置き過ぎた衣装ケースがまさか局長をソワソワさせてしまっていたなんて…  局長、可愛いです😂😂  
楽屋に謎のボックス。 絶対ドッキリやと思ってソワソワしてたら中身は衣装でした…オレ可愛い。 https://t.co/QftdXGKepx  
😆 https://t.co/oXMSVfnV2r  
㊗️井上チャンピオン㊗️ こんなボディあかん🥶 https://t.co/xzz63YxtQe  
RT @naoyainoue_410: 無事に計量パス！！  明日は最高の試合パフォーマンスをお届けします！  WOWOW、フジテレビで応援よろしくお願いします🔥  #wowow  #fujitv   #espn https://t.co/wZTq7RYdZG  
😃 https://t.co/VZOhq7KwOj  
あっ　そやったな。スマン。 https://t.co/diTvqFuIAY  
黙れ！部外者！ https://t.co/oIOM8DPymG  
明日は【まっちゃんねる】 女子メンタル。イケメンタル。 きっと皆様のお口にあうと思いますよ😃  
これぞ勉強不足のバカライター。 コア視聴率はしっかりとってる。 じゃないと第二弾あるわけない。 https://t.co/6a9mBZYWqi  
松本人志も言及したテレビの新指標「コア視聴率」が浸透しない事情（NEWSポストセブン） - Yahoo!ニュース https://t.co/yaDce0AZAI  
補足。    コア視聴率が良かったんです。  コア視聴率はスポンサー的にも局的にも世帯視聴率より今や重要な指標なんです。そのコア視聴率が3時間横並びでトップやんたんです。だから。低視聴率みたいなミスリードは番組を観てくれた皆さん。後輩達に申し訳ない気がします。  
キングオブコントの会は内容的にも視聴率的にも大成功でした😃    ネットニュースっていつまで“世帯”視聴率を記事にするんやろう？その指標あんま関係ないねんけど。。。  
女装なんやし髭剃れよ。 そうなんやけど。 松ちゃん本気やん。 も照れるやん。  
明日はキングオブコントの会。  みんなおもしろかたよー おれもがんばたよー  
行きてなー　オーストラリア！ （３年前冬） https://t.co/PUmQPryxec  
松本人志が20年ぶりに民放でテレビコントを披露！「やっぱりプロってすごいなって思いました」＜キングオブコントの会＞（ザテレビジョン） - Yahoo!ニュース    え！そうなん？ https://t.co/vqhACqSHOV  
ヘッダー変更。 ハワイ行きてー（四年前夏）  
独りで長い屁をこき。その長さに独りで笑い。その屁を独りで嗅ぎ。その匂いに独りで耐える。  この経験は今回で4度目だ。  
ゴゴスマ…🙇‍♂️  
明日はIPPONグランプリ。  とっても盛り上がりました。  もし盛り上がってなくてもオレの立場ならそう言うしかないでしょう？そういうことじゃなく本当に盛り上がってましたからそう言うしか！そう言うしか！  
本日午後9時。 いよいよグレイ…あっ クレイジージャーニー放送です！  
オレの夢には芸能人がたくさん出てきます。昨夜もいろいろ有りました。 オレも誰かの夢の中でいろいろやらかしてるんやろなぁ〜😬  
機嫌良さそうでなにより✨ https://t.co/SCXyaeatT5  
母の日のプレゼント。 ほんとはワクチンが良いよなぁ。 まっ　元気そうやったけど😃  
RT @naoyainoue_410: ようやく正式発表だ お楽しみに！！！ https://t.co/uAwoLWaogt  
あんな下の下の記事は相手しなくて良い良い😑 https://t.co/L8zOXZjfJK  
久々のスリーショット😀 https://t.co/jQ4s5Y1wJA  
きゅうりのキューちゃんの鶴瓶さん。 なんか好っきゃわ〜。  
明日は【水曜日のダウンタウン】が休みやなぁ〜　ん？　その代わり何やら特番があるなぁ〜  
チャット見てるぞ😬 https://t.co/VfxTlS1cJM  
渋谷のライブカメラ映像見ながらティータイム。 オレの看板と目が合うのよなー  
浜田と思ったら大仁田やった。  
RT @akira5423: 伊集院さんありがとうございます！  尊敬している方に褒めてもらえたこと、これが最高の酒のツマミでした！  そしてあの場面で名前が出て全員気を使わず大爆笑できるのも井上君の器量なんだよなー！  酔いもあって色々ジーンときました  (๑˃̵ᴗ˂̵)    #酒のツ…  
明日。松ちゃんの番組に浜ちゃんの番組が2分かぶってきます… 吉本さん🥺  
ドキュメンタルのイタリア版がなかなかの人気らしい😬  
🥲 https://t.co/JPCwf5JC5H  
峰さんのジャケットお洒落やな。 東野…  
とにかく笑いが大好きで。目の前の人を笑わせたい。すべった日は悔しくて眠れない。そんな芸人はいつの時代も残ります。  
1日1人だけ飛び蹴りして良いってルールができたらストレス発散になるかなぁ〜  あ　オレも蹴られるから絶対アカンな〜  
新幹線にて。 椅子を対面式にして4人でマスク無しで酒飲みながら大笑いしてる人を発見。 タイムスリッパーだと思う。  
どんなマッチョでも筋トレでとことん追い込んだ直後ならガリガリに負けるんやろなぁ〜。なんか深いなぁ〜。 深ない。深ない。  
彼女にはシラフでもあのパワーを期待したい😃 https://t.co/yiiy5RakMr  
【お湯を沸かす】っておかしいよね？【水を沸かす】よね？もしくは【お湯に沸かす】とか？  失礼しました。。。  
えー！そうなのー？😮 https://t.co/Omem8imPI3  
『キングオブコント』初の応募資格改定　芸人の即席ユニット出場可能に（オリコン） https://t.co/I6MIfk4iRz  
ZAZY。もったいない。。。  ゆりやん。おめでとう〜😃  
R-1ぐらんぷりじゃなくなったR-1グランプリを見てみよう✨  
そろそろ。 https://t.co/Uq5yAFxx2N  
さーてインフルエンサーそろそろシャワー浴びるかな✨  
アマゾンプライムよりドキュメンタル9が2月26日にいよいよ配信されます✨  配信前からレビューで星１つ付けてるヤツなんなん？😑  
本日2月22日はニャンニャンニャンで猫の日でありニンニンニンで忍者の日でもあるらしいです。 どちらかが2月2日に変えたら良いのに… 知らんけど。  
アレ？ ネットニュースにならないね🥺 https://t.co/BRJQaLPj7R  
ロケが1日も早く出来るようになりますように…  松本家の休日。福岡人志。  大好きな番組ですよ😃  
😬 https://t.co/xBwZ85TsCD  
芸能人の巣ごもりでネタが無いのでしょう。ネットニュースは番組の感想文ばっかり。しかも変なキリトリだらけ… いやだ。いやだ。  
プロフィールをよしもとクリエイティブ・エージェンシーから吉本興業に修正しました。 とはいえキチンと契約してないし契約金とか貰ってないねんけど😭  
マスクで謝罪はズルいよなー ツラ見せろってなるなー フェイスシールドではダメなのかなー  
RT @wakitayasuhito: 本日 私ワッキー、ペナルティのYouTubeで仕事復帰する事になりました！  3日前に撮ったものですが  ちょっと、お恥ずかしい事になっているかもです😅よかったら見てください！    https://t.co/k94KmHCbdG  
さーてカリスマそろそろシャワー浴びるかな✨  
ある若い女性タレントさんに松本さんのツイートはおじさん丸出しって言われました😢 これからも宜しくお願いします。